探偵學園Q
さあナミダをふいて
자, 눈물을 닦고
今すぐ走りだそう
지금 당장 달려나가자
新しい明日がほら生まれる
새로운 내일이 봐, 생겨나잖아
「いつまでも友達だよね☆」 なんて
「언제까지라도 친구야☆」 라고
そのひと言が勇氣くれる
그 한마디가 용기를 줘
ありえないほどへこんだ時も
생각할 수 없을 정도로 약해진 때도
うれしい事があった時も
기쁜 일이 있었던 때도
Dan Detective School
いつでもとなりに
언제든지 곁에
君がいてくれたよね
네가 있어주었어
100%笑って
100%웃고
100%ぶつかって
100%부딪혀
僕らはここまできたんだ
우리들은 여기까지 왔어
100%ピュアに
100% pure로
君に傳えたい事
너에게 전하고 싶은 것
すべて寶物に　變わるよ
모두 보물로 바뀔거야
100%パワ-で
100%파워로
たとえ遠くはなれても
설사 멀리 떨어져 있어도
おなじ氣持ちでまた會えるさ
같은 생각으로 또 만날 수 있을거야
죽음을 부르는 바이올린의 선율!
연쇄살인의 막이 열렸다!!
이 방송은 보시는 스폰서의 제공으로 보내드립니다
저희들이 도와드리는 것은 어디까지나 계획까지입니다
실행하는 것은 여러분, 고객입니다
좋으신가요?
그럼 교섭성립입니다
범행성공시의 특별한 보수도 잊지마시길
환주관살인사건
그럼 고토우다상, 그 편지를 좀 보여주시죠
네
이 협박장이 제 스승이자 일본을 대표하는 바이올리니스트인
유게 마사오미상의 산장에 도착한 것은 2주전 일입니다
선생님의 바이올린은 저의 것
누구에게도 빼앗기지 않아
죽음으로서 나는 그것을 알리겠다
손으로 쓴 협박장이네요
의뢰인 고토우다 마나부
필적감정을 하면 범인을..
그것이.. 이 글자를 누가 쓴 것인지 저도 선생님도 금방..
누구입니까? 그 사람이..
유게선생님의 수제자였던
호쇼 미츠루입니다
하지만 그녀는
반년전에 자살했습니다
병을 앓고 계신 선생님은
이번에 별장에서 제자들과 평론가들을 모아
비장의 바이올린을 물려줄 사람을 정한다고 하셨습니다
하지만 그동안 무언가 무서운 일이 일어나지 않을까 걱정하고 계십니다
비장의 바이올린?
네 그것은 테스타 디 드라고
이탈리아어로 용의 머리라는 의미를 가진 바이올린입니다
명계에서 돌아온 마에스트로?!
뭐야? 마에스트로라는게
뛰어난 음악가에서 주어지는 통칭이야
의뢰내용은 여기까지이지만 한가지 더 덧붙이면
사실은 이 바이올린의 제작자야말로
이 구교사를 설계하고 그 숨겨진 용의 문을 생각해낸 인물
설마!
그렇다 큐즈류 다쿠미다
전세계에 열렬한 수집가들이 있는 만능 천재인 그는
명기 스트라디바리우스를 능가한다고 하는 환상의 바이올린을 9개 만들었다
9개?
그거 역시 큐즈류의 9인건가?
그는 같은 작품을 절대 10작품이상 만들지 않았다고 한다
그런 천재가 만들어낸 환상의 명기 중 하나가 시가 수억엔이라고 하는 테스타 디 드라고이다
그럼, 이번 환주관에 가주었으면 하는 사람은
제가 맡게 해주십시요
그래 그럼 류군과 미나미군, 큐군 세명
네
나루사와군은 학원에 남아 현지의 멤버로부터 온 정보를 분석해주게
알았습니다
그리고 토오야마군은 뒤따라 환주관으로 향하는 의뢰인, 고토우다상과 동행하게
그럼 Q클래스 제군, 권투를 비네
네
이 환주관에 잘 와주셨습니다, DDS 여러분
제가 유게 마사오미입니다
바이올리니스트 유게 마사오미
이런 산중의 별장에 오시느라 힘드셨겠습니다
아닙니다
실례하겠습니다
아니? 고토우다군은?
제자 시라스 마유미
너희들과 함께 오지 않았니?
고토우다상은 나중에 다른 DDS멤버와 함께 올 예정입니다
정말 고토우다 녀석
제자 키리시마 소나타
유게선생님의 심부름꾼인 주제에 이런 중요한 날에 늦다니..
이런 키리시마군, 그도 제자가 아닙니까?
음악평론가 후쿠오카 카즈야
여러분 같은 분들께 둘러싸여 있으니 눈에 띄지않을 수 밖에요
악기수집가 시바 아사에
어찌됐든 태풍이 온다고하니 설사 제자들사이에 무슨 일이 생겨도 경찰은 금방 못오겠군요
제자 무라사메 시온
무라사메, 무슨 말이 하고 싶은거야?
별로..
뭔가 미묘하게 사이가 안좋아보여
응 정말
아 신경쓰지 말아주세요
이렇게 보여도 일단 연주를 시작되면 하모니를 맞출 수 있는 관계이기도 합니다
명언이네요 키리시마상, 자살한 호쇼 미츠루도
분명 저세상에서 동의하고 있을거예요
호쇼 미츠루인가?
그 둘도 없는 천재 바이올리니스트가 살아있었다면
지금쯤 이런 불협화음을 듣지 않아도 되었을텐데..
하지만 죽어버린 사람에게는 테스타 디 드라고를 물려주는 것은 불가능해요
저..유게 선생님
뭔가? 아리사군
손님방 준비가 끝났습니다
메이드(가정부) 다치키 아리사
이곳이 큐상과 류상의 방입니다
옆방은 미나미상이 사용해 주세요
와아 다락방이다
죄송합니다 이런 방이라..
아리사상
선생님은 3명의 제자중 누구에게 테스타 디 드라고를 물려줄 생각이신가요?
그렇게 정해진 것은 아니라고 생각합니다
그럼 제자에게 물려주지 않을 경우도?
네
선생님의 친구이자 평론가인 후쿠오카님이
어울릴만한 바이올리니스타가 나타날 때까지 맡게 되실지도 모르고
수집가인 시바님이 그 바이올린을 얻을 수 있다면 몇 억엔이든 내겠다고 하셨습니다
호쇼 미츠루상 이후로 선생님 후계자로 인정하는 분이 있을지는..
저로서는 알 수 없습니다
그럼 5시부터 음악홀에서 유게 선생님의
테스타 디 드라고로 연주하는 독주회가 있을 예정이니
여러분, 꼭 들으러 와주세요
오후 4시 현재 태풍은 강한 세력을 유지하면서 북동쪽으로..
이야 이것참 큰 태풍이 몰아칠 것 같네요 선생님
조금은 반응을 보여라고
제길 어째서 이 녀석이랑 함께인거야
곧 독주회 시간
듣거라 죄 많은 거짓 음악가들이여
명계의 마에스트로가 연주하는 저주받은 선율을
음악에 문외한인 너희들이 거장 유게 마사오미의 직접 들을 수 있다니
정말 너희들한테 아까운 행운이라고
아니? 시라스상이 아직 오지 않은 것 같은데요?
글쎄 또 변덕이 발동한 거 아니야? 그 사람
저 바이올린이 테스타 디 드라고
뭔지 잘 모르겠지만 굉장한 박력
혼이 빨려들어가는 것 같아
굉장해 이런 것 처음 들어봤어
그런데 키리시마상 중간에 나가버렸지?
화장실 참고 있었던 것 아니야?
아야
정말 어째서 이런 곳에서 그런 말을 하는거야?
자신감을 잃은 것 아닌가요?
지금까지도 녹슬 줄 모르는 유게 선생님의 연주에
거기다 선곡도 그 악마의 연회(국내명칭 : 악마의 트릴)이었고
악마의 연회?
그럼 이만 저도 실례하겠습니다
정말 좋은 연주였습니다
키리시마상도 이상했지만 시라스상 어떻게 된거지?
응 그래
뭔가 깨진 것 같은데?
응
어디지?
아래층 같았어
가보자
응
시라스상, 무슨 일이야? 문 좀 열어봐요
무슨 일인가요?
무슨 일이라도 있었나요?
아무래도 이상해
이곳의 열쇠는?
네 이거예요
이봐, 무슨 일이야?
열리지 않아
커다란 화분 조각이 걸려있어
둘이서 부수자
하나둘
목이 나이프로..
이것은 도대체..
시..시라스..
CD곡이 바꼈어
이 곡은 좀전의?
악마의 연회
호쇼 미츠루의 특기였던 곡입니다
호쇼 미츠루..
자막 제작, 배포
푸르딩딩(rolly412@sinbiro.com)
홈페이지 http://user.chollian.net/~beryl00/
탐정학원Q
키리시마상
이런 곡..
여러분도 현장에 들어오지 않도록 해주십시요
메구, 검증할테니 기록해줘
응
둘다 잠깐 와봐
창문이 잠근장치가 풀려 있고 바닥에 비가 들이쳤던 흔적이 있어
범인은 이 창문으로 도망친거야
문이 처음엔 열려있지 않았던 것으로 봐서도 틀림없어
하지만 그래서는 물에 흠뻑 젖지 않을까?
이 방안에는 누구도 젖은 것 같지..
우비를 준비하면 돼
잠깐 기다려
너희들은 처음부터 범인이 우리들 중에 있는 것처럼 말하고 있지만
밖에서 강도가 들어왔을지도 모르잖아
그건 아니라고 생각합니다
발자국이 없습니다
폭우 속에서 들어온 범인이라면 흠뻑 젖은 발자국이 남을 겁니다
신발을 갈아신은 가능성도 생각해 볼 수 있습니다만
그렇다면 들키지 않기 위해 더욱 조용히 했을겁니다
역시 환주관 안의 사람이 범인이 가능성이 높습니다
매일 같은 시간에 거나요?
그거 기분 나쁘네요
네
고토우다상, 짐작가는 곳은?
없습니다 단지 전화로 흐미하게 바이올린 소리가..
바이올린?
네 그 곡이 항상 죽은 호쇼 미츠루상의 특기였던 악마의 연회입니다
악마의 연회?
네 여기 그녀의 CD가 있습니다
헤~ 미인이네요
어째서 자살을..?
네 그게..
사실은 그녀의 시체가 발견되지 않았습니다
바닷가 절벽에 위치한 별장의 그녀의 방은
피로 새빨갛게 물들 정도의 섬뜩한 모습이었습니다
핏자국은 바깥 테라스로 계속되어 있어
경찰은 그녀가 손목을 긋고 그녀가 그대로 테라스에서 바다로 몸을 던진 것이라고
시체가 발견되지 않았다니
상황으로 보아 그 여자가 살아 협박하고 있을 가능성도..
하지만 살아있다면 테스타 디 드라고는 호쇼 미츠루상의 것이 되는 것이 아닌가요?
아닙니다
자살하기 전의 그녀는 이미 바이올린을 연주할 수 없었습니다
네 토우야마입니다
아 메구야?
에? 뭐라고?
무슨 일인가?
방금전 유게 선생님의 제자인 시라스 마유미란 사람이
누군가에서 살해당했다고 합니다
에? 시..시라스상이?
아~ 제길 창문으로 침입하다니
침착해 토오야마
살인이 일어났는데 침착할 수 있나요?
그것보다 지금 여기서 할 수 있는 추리를 해두는거야
이..이것은?
토오야마, 이것을 봐
이것은?
시한장치의 일부다
산사태도 명계의 마에스트로의 짓이라는 겁니까?
길을 완전히 막혔어
여기부터는 걸어갈 수 밖에 없군
들어버리고 말았다
그렇게 피했던 그 곡,
호쇼 미츠루의 그 악마의 연회를..
네
키리시마입니다
응 알았어 그럼
산사태라니.. 킨타 일행을 어떻게 할 생각이래?
걸어온다고..
하지만 그 산사태는 다이너마이트로 누군가가 일부러 일으킨 것이라고
도대체 누가?
아니, 누가 했다는 것보다는 무엇을 위해 했을까? 그런 짓을
혹시 시라스상을 죽인 명계의 마에스트로는 또 이 환주관에서 살인을 저지를 생각인 것은..
그런
이런 비속을 몇시간이나 걸어야하다니
짐, 제가 들어드릴까요?
아니, 괜찮습니다 바이올린과 가방 하나뿐이니까요
6시인가
환주관에 도착하는 것은 밤중이나 되겠군
뭔가 안좋은 예감이 드는군
이 이상 아무일도 일어나지 않으면 좋으련만
키리시마상, 이런 폭풍에 어딜 가신다는 거예요?
시끄러워
무슨 일인가요?
식사준비가 되어 부르러 갔더니 키리시마상이..
밥은 필요없어 나는 돌아갈거야
이런 유령저택, 일초도 더 있을 수 없어
유령저택이라니?
커다란 소리가 나서 모두 바로 뛰어갔더니 시라스상은 살해당해 있었어
유령의 짓이 아니라면 도대체 누가 그때 시라스를 죽였다는 거야?
전원은 아닙니다
뭐라고?
한사함, 시간상 범행이 가능한 사람이 있습니다
정말인가요?
조금 늦게 온 유게 선생님이라면 시간상 범행이 가능합니다
아마쿠사상, 그런.. 너무해요
선생님은 병환으로
흥, 의심스러운 것은 네 쪽인것 아니야? 아마쿠사군
선생님의 연주를 들을 때의 네 눈빛은 심상치 않았어
키리시마군, 외출하는 건가?
아무데도 갈 수 없어
무슨 말씀인가요?
큰일 났어요
밖으로 통하는 하나뿐인 도로가..
저주야.. 역시 저주 받은거야
명계의 마에스트로에게, 그 호쇼 미츠루에게
키리시마상
큐, 메구 저기 봐
저기 무너진듯한 흔적
무너진 곳의 커다랗게 파인 부분, 부자연스럽지 않아?
토사가 일어날 때는 비로 가장 약해진 부분이 먼저 무너지는 법이야
저렇게 커다란 구멍이 날 리 없어
이거 킨타일행의 산사태와 같은 것 아니야?
우리들, 환주관에 갇혀버리고 만거야
그런 사건이 있은 후라 식욕도 없겠지만 먹어두도록 하죠
또 무라사메군은 나중에 혼자서 먹는거야?
이런때쯤은 모두와 함께 먹으면 좋을텐데 말야
네 정말
예술가는 자신의 습관에 구애받는다고 하지만 그는 그중에서도 유별나죠
유별나다니? 그외에도 있습니까?
응 그외에도 반드시 매일 3회씩 샤워를 한다던지
식사후에는 위스키를 두 잔 마신다던지
캔커피든 뭐든 반드시 흔들어 마신다던가 여럿 있습니다
무라사메군은 그래보여도 의외로 신경질적이예요
식욕이 없네요 잘 먹었습니다
어머 거의 먹질 않았잖아
아니? 아리사상은?
오늘은 손님도 많고 해서 따로 먹도록 했네
그렇습니까..
악마의 연회
호쇼 미츠루의 폴터가이스트!
(poltergeist : "소리를 내는 유령", 집안의 원인 불명의 소리나 사건을 일으키는 것으로 여겨짐)
이제 그만해줘
무슨 용무신가? 미소년 탐정군
무라사메상에게 한가지 물어보고 싶은게 있습니다만
방해하지마 술맛 떨어진다고
무라사메상, 호쇼 미츠루상에 대해 아는 게 있다면 가르쳐 주세요
흥
그렇지않으면 당신
살해당할 겁니다
살해당해?
류.. 어디 간걸까?
오늘 류군은 보통때와 다르지 않았어?
테스타 디 드라고를 보고부터 이상하지 않아?
응
뭐야?
가보자
네 녀석, 잘도 나를..
무슨 소동이야?
何故か　ちょと　ズレている
왠지 조금 벗어나 있어
そんな　氣分　抱え
그런 기분을 안고
flowing
明日　また　同じこと
내일 또 같은 일
惱んでる　ようなら
고민하고 있다면
go wrong
空を見上げて　考えこむ
하늘을 올라다보며 생각에 잠겨
君は遠いひと
너는 먼 사람
心みせあう　勇氣だせば
마음을 보여주는 용기를 내면
越える　border line
넘을 수 있어　border line
風に向かい　步くように
바람을 향해 걷는 것처럼
僕ら　戰うこともできる
우리들 싸울 수도 있어
迷子のように　感じる時も
미아처럼 느껴지는 때에도
君と　惱んで　いれたら
너와 함께 고민할 수 있다면
風とむかい　忘れてゆく
바람과 함께 잊어갈거야
何か　大切なモノだけは
무언가 소중한 것만은
守り　戾れないから
지켜 되돌아갈 수 없으니까
愛おしくなる
사랑을 잃고 싶지 않아
今日を　拘いて　今をゆく
오늘은 안고 지금을 살아가
이 다음 바로!
카즈마의 한숨소리가 들립니까?
이 방송은 보시는 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다
명계의 마에스트로에 의해 쫓기는
테스타 디 드라고의 후계자들
밝혀지는 자동살해트릭의 수수께끼
천재 바이올리니스트의 죽음의 진상
(이후, 키즈마의 외톨이)
Q클래스는 환주관에 흐르는 사신의 선율을 막을 수 있을까?
해답은 하나!
(이후, 키즈마의 외톨이)
뭐, 나는 괜찮지만
또 나혼자 남겨졌다